Hola soy Ruku Sacha y esta es mi historia

Jose Antonio Silva "Ruku Sacha" nacio en 1996 teniendo 24 a単os actualmente en Quito Ecuador,
durante toda su vida viajo mucho viviendo en todo latinoamerica

Hoy vamos a hablar de mi historia.

Desde que era ni単o siempre se intereso por la tecnologia. 

A sus 5 a単os realizo su primer "hackeo" ingresando a la computdora de su papa,
Su papa tuvo que cambiar varias veces su contrase単a pero el siempre lograba ingresar.

Hoy es estudiante de Platzi en la carrera de Ciencia de Datos